Este hombre de contextura delgada creó
una versión de sí mismo que no existía.
En TikTok, con ayuda de inteligencia
artificial, se mostraba como un supuesto
policía alto, fornido y atractivo.
Hay que más aquí simular chaleco.
Pero cuando los verdaderos policías lo
detuvieron, descubrieron que todo era
una fachada. Debajo del uniforme de
camuflaje, llevaba 14 camisetas y
prendas militares para aparentar un
cuerpo más robusto. Tardaba más de 6
minutos en quitarse toda la ropa con la
que simulaba músculos. El hombre de 32
años incluso se hacía pasar como un
agente de un grupo de élite. Fue
detenido frente a la Universidad de
Jipijapa en Manabías vestía el uniforme.
Las autoridades aseguran que dos mujeres
descubrieron la mentira cuando acudieron
a una cita. Lo habían conocido por redes
sociales. Él se había ganado la
confianza de ellas y las estafaba
pidiéndoles dinero a cambio de ciertos
favores. En ese momento, la policía
intervino y lo detuvo en flagrancia.
lamentablemente le daban le depositaban
dinero a este individuo para bueno, para
satisfacer algunos requerimientos que él
haya tenido, pero ese era el modus
operandi de este individuo.
Aunque la fiscalía pidió formular cargos
por usurpación y simulación de funciones
públicas, el juez no calificó la
flagrancia y lo dejó en libertad. Ahora
la policía pide a la ciudadanía
denunciar cualquier intento de estafa a
través de redes sociales con perfiles
falsos. Yeah.